嘿，
嘿。
大家好。  祝
大家晚安。你好。  你好
。
晚安. D 晚上好。
大家今晚過得怎麼樣？今天。
你好，太陽能。歡迎。歡迎。
你好。晚安.
哎呀，我覺得有點累了。我原本應該
早上更早開始直播，
但我決定
晚上4點開始直播。
我當時在做一些直播方面的事情，
像是後端方面的事情。然後我就
覺得好累。我想睡覺，但我
喜歡打個盹兒，然後熬夜
直播。
但凌晨
4 點 36 分，哦，不。  是的，
對你來說已經很晚了。  哇。該死。
對你來說已經很晚了。
瘋狂的。
嗯，
好的。嗯，是的，今天我們將
照常進行Arc程式設計。
你們可以期待我直播很多次《Arc
Arc Raider》，因為說實話，這是一款很有趣的遊戲
。是的。
總之，呃，讓我查一下一些東西。
等等，我的一些東西壞了。我的
天啊。瘋狂的。
好的，我將
關閉此視窗。  好的。  好的。  我們
走吧。阿里什時間。
我的生意現在真的很糟。
唉，真糟糕。
一個問題。前進。
前進。
好的。
突襲者隊，
空間不夠。我的天啊。我們還會
再做一次Joathon直播嗎？
沒有把握。這是個好問題，但我
不太
確定我是否會再做一次。
我很想那樣做，但我認為我的
身體條件不允許我經常這樣做。
[嗤之以鼻] 是
啊，我覺得我做不到。呃
，說實話，我不知道我能不能做到，
因為明年，下個月，也就是
明年四月開始，我就要去日本了
。所以，在我安頓下來之前，我暫時沒辦法進行直播
和其他各種活動
。如果我在那裡待上一
兩年，或兩三年，
我可能就沒辦法進行超過
兩小時的直播了，
因為我必須平衡現實生活、
兼職、這那兩件事，以及生活中的其他
事情。呃，這取決於我是否能夠進行直播。當然我可以再參加一次跑步馬拉松，但
如果
沒有具體目標，那參加跑步馬拉鬆的意義何在呢？不，換個角度
想。
上次我參加 Joathon 活動只是為了那個
模特兒。那是為了錢，一切都是為了錢。
結果不太理想。我什麼
新東西都沒有。
我當時就是憑感覺做的，大概就是這樣吧
？
嗯，是的，或者當然我也可以用
另一種方​​式，
像是設定一個粉絲數量目標之類的
。
呃，比如說達到一定的粉絲數量之類的，
比如，
呃，不是在 YouTube 上，更可能是在
Twitch 上，也許在 Twitch 上達到一千個粉絲之
類的目標，至少要做一次
完整的直播，直到我們達到一千個
粉絲之類的，
這樣行得通。 [笑聲] 是的，
我們
現在在 YouTube 上已經有 1000 個粉絲和訂閱者了，至於 Twitch，
我忘了有多少了。
我覺得Twitch大概是800到700。不，我們
可以努力肝
到1000。我想，這應該是個不錯的
目標。
我不介意這麼做。這似乎是個
不錯的目標。有V視角嗎？是的，
我想我做到了。但是因為
八月發生的那起事件，我失去了一半的人，
對吧？所以從正面的角度來看，這更像是一次
重新開始，
對吧？  這更像是一次重新開始，對吧？
我所有的觀眾都離開了。現在
看來，我更像是要從零開始建立我的受眾群體，對吧？經歷了那場風波
之後的一切。
嗯，是的。哦
，還有那個。是的，我有745個粉絲。不是Twitch那種。我在想，我們可以在一月份之後在 Twitch 上進行慶祝粉絲突破 1000 人的直播。  嗯，一月之後就好多了。我覺得
我一直想達到的平衡狀態
現在終於實現了。
我覺得那會是一個很好的機會。
那麼，踢球呢？踢球呢？  也踢一腳。踢。我感覺自己在Kick上擁有202個音樂粉絲。什麼？
什麼？什麼？
什麼？
瘋狂的。
是的，確實有人在Kick上關注我。  什麼？  瘋狂的。我以前從未知道。什麼？  真好。他們其實都知道。  真好。  真好。  是的。總之，嗯，我剛才在幹嘛？
感覺有點像下載版的
Twitch。說實話，你根本不需要下載Twitch。
Twitch有廣告。不，
Twitch 有廣告，什麼的都有。所以，一切都很好。
你可以成為 YouTube 的
會員。  真
可惜我關注了你。是
啊，你想做什麼都行。一切都好。一切都好。  [
哼] 一切都好。  一把
霰彈槍。  好的，我會把它放在後台運行。  好的，我會把它放在後台運行，我們開始遊戲吧。好的。  我從來沒註冊過Twitch帳號。
哦。  我的天哪。我的意思是，Twitch 主要是用來觀看直播的，對吧？  所以，這就是那枚火箭。好的。  是的，新出了一套創作者牌組
。
我想要這套衣服。  看起來不錯。  我非常想要藍色的那款。
藍色更好。
我的意思是，我喜歡現在的這個
。  這讓我感覺自己更睿智了。  休息一下。  [嗤笑] 是啊，
我喜歡這個藍色的。  好的，我們
來
玩玩這個吧。  我確實看到了直播，但我從來沒有
帳號。你可以造訪 twitch.tv/talknext。  即使沒有帳號也
可以觀看。  即使沒有帳號，我也可以
觀看。  應該可以。  你看到了嗎？  超過。  噠噠噠噠噠噠噠噠噠。  我覺得我可以把這個賣掉。  我該如何驗證？呃，你需要用
郵箱地址驗證。
你只需要
驗證一下你的信箱地址。
你好，RB。  你好。你好。歡迎。  是的。 [笑聲] 你應該要玩這個遊戲。真的很
有趣。  你好
。  呃，我有一把Pilgrim Peak的
安保鑰匙。  我可以去朝聖者峰。  呃，我該怎麼辦？  聖誕快樂
。也祝你聖誕快樂。嘿，說話。好的，D。別擔心。  好的。呃，我應該……好吧，我們去參加試驗。好的，我把它放在我的安全口袋裡。
呃
，我們會帶上盾牌。  修復我們的防護罩。  我們會接受這種關於搶劫的說法。  我的意思是，等等。  更多
快速插槽使用方法。不，不，絕對不行
。  戰術上的。這樣更好。不，搶劫程度略低。是的。是的，這樣
好多了。戰術一。  所以，我們將演奏一個琶音。我們有很多琶音，還有強大的武器。  所以，中型和重型彈藥。重的。  中等的
。  但我該帶獵槍嗎？
我有獵槍嗎？我只有兩發子彈，而且威力很弱。好的，我們就用法老這個名字。
沒錢。是啊，不過我沒錢了。我只需要在下一次探險之前達到
500 萬，而下一次探險還有 56 天就要開始了。  所以這個遊戲有那種重置機制。這是可選的。所以
你
可以去探險。所以你的角色資料會被完全清除。好處是你會獲得技能點數。  每分鐘可獲得5點額外技能點數。
呃，趕緊去看看Twitch。 Twitch上發生了什麼事？  我正在看Twitch直播。  嗯，那當然，還有增強之類的東西。我們必須進行
這次探險。  真不錯
。  這是什麼？
哦，這個東西。莉齊樂隊。  哦
，不錯。好的。我看到了雪。這次我來放
麗茲樂團的歌。  好的。  呃，稍等一下。  我所有的七都加入了星際戰士。  等等，我好像聽過那個遊戲。  星際
戰士也是如此。我聽說過這件事。哦，戰鎚。哦。  哦，不錯。  啊，戰鎚。  呃，太陽能用戶只需驗證一下郵箱，然後等幾天就行了。我忘了給我的Twitch帳號做
驗證。但您無需驗證您的手機號碼。
所以別太擔心。  嗯，好的。我需要查看一下
互動式地圖。黑暗掠奪者指引他前往
跳躍者（那個愛跳的傢伙）的刷新點。所以我們會嘗試兩次殺死跳躍者。  好的，它會放在這裡
。  所以跳躍者在這裡和那裡都有出現。  這個和這個。這個和這個。
所以，我們來到了
發射塔。不，不是到達大樓
，也不是這裡。  我覺得我最好還是去到達大樓。快到這邊躲起來。不想讓蜘蛛，尤其是大蜘蛛來這裡。它將被鎖定。它無法在封閉空間內跳躍。
正確的。然後我扔出了汽油彈，呃，開拓者
手榴彈。一擊斃命。等待 8 分鐘使其重新出現，然後再次執行此操作，我的試煉就結束了。  我覺得
這是個好主意。  是的，
我們需要拿到紫色獎勵。  我只需要殺牠兩次就搞定了。是的，只要殺牠兩次就好了。好的。  是的。所以，呃，我們需要很多
手榴彈。
手榴彈。我不想用這些。  這些是給大人物、女王和女族長的。  嗯，是的，我們
可以收下這些。  但願我不會死。多帶些繃帶。我這次不該死。  很多治癒系療法。很多繃帶。  需要腎上腺素。  我盡可能多拿繃帶。  呃，
護盾充能器。我沒有那個東西。什麼？它在哪裡？  護盾充能器。
呃
，它在哪裡？  什麼？我沒有。什麼？  我媽媽一直都很想念這些事。  [笑聲] 嘿，
我不需要殺太多人
。  我的天哪。  我擋住。  不過
我倒是可以花錢。但我應該這樣做嗎？  好吧，這是關於輪滑的1000字。它很貴。  我真不該把我的電池賣掉的。好吧，行。我來買吧給他。  你好。  我真的很愛錢。
我需要
搜刮一些東西，把錢要回來。
好的。額外收費。  是的。是的。是的。我覺得自己像是在雙重思考。我應該可以嗎？
我想要額外的。啊，沒事。現在一場安全的撲克就夠了。反正我也不需要核心部分。  好的。呃，重型彈藥。別忘了。  好了，
我們拿到一疊了。我的天哪。  好了，這些應該就夠了。嗨，Alex。讓我們盡力而為。
等等，等等，等等。手榴彈。手榴彈。你忘了。
你忘了。你忘了。  盡可能多攜帶
屁股
手榴彈。
呃，好可愛。  好的，這樣應該就夠了。呃，實際上我們會把它分成兩個部分。  好吧
，我們
不浪費時間，等等，等等。  你知道嗎？把它分成兩半。等待。我會在我的小儲藏盒裡留一個，再留一個備用
。如果發生什麼不好的事情，我會用這個快速引爆裝置。  是的，我當時是直播的主持人。哦，那真是一次難忘的經驗。  好了，我們
走吧。哦，等等。  停止。
停止。停止
。我們需要升級設備。
我得好好想想。
嗯，如果你想分享，請隨意。一切都好。
好了，我們走吧。  我們走吧。  請把我生成在東邊上方。
請往東上方走。  頂部在東邊還是西邊？我只要找到
那個跳躍者，幹掉它，然後收工離開就行了。算了。  離開。  這次我必須制定更完善的策略。
我必須盡力而為
。  好吧，這還不錯。不錯的出生點。好的，
我們得去這裡。  我們去那個地方吧。
這是一個乾淨的產卵。這是一次全新的突襲。好的。  你帶了那些
手榴彈嗎？
哦
，不錯。  但我需要有人幫我擺脫那個害怕我的垃圾郵件發送者。  哇。好的。  我忘了帶腎上腺素。
沒關係。
我猜想，他們很久以前就感受到了瓶子的觸感。沒有把握。
不，沒關係。沒關係。  說話像鷹一樣犀利。  是啊，你確實很愛聊天。這是件好事，你知道的。  嘿，別開槍。  好的。  好的，我們只需要殺死跳躍者，然後回到這裡搜刮戰利品，這樣我們就有時間了
。
走吧。  你知道嗎，金魚的壽命是5個月到1年。我以為金魚的記憶只有十分鐘左右。  我的遊戲崩潰了。搞什麼鬼？  為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？別這樣對我。  有人在殺戮。  等等，有人在殺人，別開槍。  不要開槍。  嘿，別開槍。  嘿。  哦，快走快走快走快走。就在
這裡。它在這裡。殺了它。
媽的。哦，不。  我的天啊。好的。休息。休息。
我討厭這種延遲。
怎麼了？  好的，我們把這件事說出來。  順其自然吧。  順其自然吧。順其自然吧。  我的
天哪！  現在的問題是，我
討厭這樣。  等等，等等，等等，等等，等等，等等。  等等，等等。  我討厭這個地方。他們停止了滯後。  啊，
敵人。
你為什麼在這裡？  我的天啊。  我需要一個「這是個糟糕的地方」。這是個糟糕的地方。接下來是《我的天哪》。聖。  他媽的。  幫助。幫助。幫助。幫助。幫助。幫助。  幫助。  請幫忙。  幫助。  請問您能復活嗎
？我正在嘗試完成這個挑戰。  他沒有。 [笑聲] 呃，確定。
你有定義嗎？請不要殺人。請。請。  呃，請問
您能幫我找到那段摘錄嗎？  我什麼都沒有。請。  [笑聲] 我討厭生活。  謝謝。  萃取物
有多遠
？  為什麼這個人對我的幫助這麼大？  H：你有繃帶嗎？  謝謝。  啊，我離終點還有多遠呢？ （笑）我覺得我活不下去了。你可以拿走我的戰利品。如果你需要，我可以提供
一輛開拓者。  [笑聲與喘息聲] 這是我第二次遇到困難了。  [笑聲] 我帶了我的好槍。主啊
，為什麼？  我帶了很多手榴彈。我得到了很多好東西。我擁有的一切。  這個人是誰？謝謝。
至少
我還有一台。 [笑聲]
你看到延遲了嗎，老兄？延遲。  這是第二次發生這種情況了。這是第二次發生這種情況了。
卷。  我現在開始討厭這個遊戲了。  如果我
有隊友的話，我就得救了
。但我已經買不到開拓者係列了。  你讓這裡看起來很熱鬧了
。  希望你的背包裡還有地方放它。  我把拖車弄丟了。  沒關係。沒關係。沒關係。沒關係。
嗯，呃，我沒有鐵砧，所以我就用響尾蛇吧。  我的天哪，大概是茶吧。  可能是喝茶。  我認得你的臉。  我只會
用那個。
我的火焰噴射器丟了。  我可能不得不放棄這件事了。  我太窮了。
我太窮了。
我
沒錢。唉，我為什麼這麼窮？  哇。  哦，我把一切都拿走了。哦，
不。我把所有的護盾回覆道具和草藥繃帶都帶走了。  兄弟，我窮死了。  我真的沒事，你知道嗎？我會花錢。沒關係
。好的
，我會說不，不，不。繃帶很貴。我大概會收到這個。
這很貴。
我覺得自己快要累垮了，這絕對很適合你。
啊，這下糟了。這是個愚蠢的舉動。啊，沒關係。沒關係。沒關係。  這次我肯定不會失敗。  但願如此。  好的。  哦，哪裡有地方吃午餐？ M. 好的。  哦，等等，等等，等等。我需要廣告鑽探
。
唉，我太窮了。  我忘了什麼東西。  比一杯咖啡還好。我當然不知道。  我花了 8 萬塊錢買了裝備、武器、手榴彈之類的東西。哦，（笑聲）請不要輕易死去。喬，
求你了。我現在哭了。  所有設定都調到了最低。  花費 80,000。
5秒內完成儲值。
好了，我們走吧。別擔心，我們花的錢會
賺回來的。我們直接去
突襲，然後搜刮一些好東西，就萬事大吉了。  我還能再回去。  只要這樣，我的天哪，我的電腦快撐不住了。只要我的P（遊戲）沒有出現任何問題，例如遊戲卡頓之類的，就像
之前發生的那樣。不
，遊戲卡住了，我死了。我們不希望那樣。  我真的不想那樣。  我們去那個地方吧。  哦
，
這是一次遲來的突襲。我應該重置嗎？  我的意思是，你確認請求的時間太晚了。  我應該重置嗎？  雖然
行動來得有點晚。這麼晚才來突襲有什麼意義？你知道嗎？讓我們在
重置之前先重置一下。呃，我就搜刮點
東西吧。把我的錢要回來
。  不要開槍。  看起來這些地方都還沒被洗劫一空，這真是太好了。這對
我們來說是好事。  哦，不錯。
哦，不錯。好的。  等等，有人來了。  29,000。好的。  嘿，
別開槍。  兄弟，我嚇壞了。那是隻老鼠嗎
？它就這樣進去了。  我有個
問題。你好。  嘿，突襲者。  是的。前進。你的問題是什麼？
哦，瞧。又一隻老鼠。  是什麼激勵你成為
創作者？
嗯，這真是個好問題。  嗯？我想
，
我最初最想做的就是成為音樂家和直播主播。其次，我想說，我看到其他創意人士創作作品等等，從中獲得了靈感
。  我當時就想，我也想做點類似的事情，看看效果
如何。  是的，我就是這樣開始的。  其實，我主要是想嘗試一些東西，弄清楚自己的問題。  我有很多嗜好。  我當時就想，我想嘗試追逐我的夢想和嗜好。  所以，是的，只要我玩得開心，一切都好。  如果我覺得不好玩，那
這一切還有什麼意義呢？  著名的。
不，我並不出名。  沒有。沒有。
我不認為自己像那些
電子元件那樣有名。我正需要這個。  不是。  如果你只看訂閱者數量之類的東西，其實不太重要。  重要的是有多少人來看直播，所有這些因素都很
重要。數字並不重要。我不想過度關注這些數字。
所以，
我還是覺得自己微不足道。
我只是存在於自己的空間。做
我喜歡做的事。就是這樣。  就這樣
。
但身為創作者，我覺得自己並沒有
做出太多貢獻。我覺得自己還有很大的
進步空間。
仍有改進空間。
我想把我的直播變成類似
表演之類的東西，讓人們來觀看時
感覺身臨其境，留下難忘的回憶
。每一次直播都
像是一段難忘的回憶
。我希望有一天能做到這一點。
在其中。
搭乘中央電梯回家。
那真是太好了。  我們搭
西邊的電梯回家吧。
但為此我需要一些
好的設備等等。
你能再說一次嗎？哦，呃，我的意思是，
如果像
YouTube 那樣可以的話。我知道那是什麼。我的
意思是，嗯，
我的意思是，就娛樂性而言，我不太擅長創作
。我的意思就是這樣
。
我希望
我的
直播能給
那些經常來看
直播的人留下深刻的印象。彷彿他們永遠不會忘記
自己曾親歷那一刻。差不多就是
這樣。
嗯，我喜歡這個。是的。是的。因為我覺得，
老實說，直播
、聊天、閒聊之類的，其實沒什麼意義
。我想做很多
瘋狂的事情，但我的
設備和其他方面都有限。所以，我
就想，老天，我該怎麼辦？
展現
良好的品格。謝謝。
[笑聲]
我不知道。
我覺得自己還有很大的
進步空間。
我得加班加點。  它也具備這種功能
。
而問題是，我已經做
這件事多少年了？
已經六年了。  我
覺得，我覺得，我已經
過了能把
這當成嗜好的階段了。我一直把它當作
嗜好來做。我想認真對待這件事
，但我對此並不確定
。我必須非常非常
喜歡（笑）
集思廣益，並且聰明地思考如何
做事等等。  認真點，認真點。雖然
我希望有一天能
做到這一點。我想現在還不行，
因為明年開始對
我來說將是人生的轉捩點，對吧？所以，這將是次要的。
不過沒關係。只要我樂在其中，
我就沒問題。  是的。
解析度
39K。  做對
你有效的事。是的。我打算這麼做。  是的。是的。是的。  啊，是
我媽媽打來的。嗯？等一下，等
一秒鐘。
是啊，我不知道。我必須集中精力在
那裡。
我正在告訴你一些正在
發生的事情。我要從頭開始
。好的。但請記住，如果您要
分享個人
物品，請記住您正在
公共場合談論這些事情，對嗎？所以阿迪什也能
看到這一切。所以要小心你大肆宣傳的那些東西。好的？
我不介意。是的，只是提一下
免責聲明。
我的雨神。什麼是雨神？
雨神。  我
沒把錢賺回來。  哦，好的。好的，就是那個。好的，明白了。  知道了。知道了
。繼續。繼續。  不好意思
打擾您了。繼續。  是的
，他不知道自己要為此付出
代價。啊，我明白了。
售價30美元。啊，
最後一個。
H. 出生點還不錯。
而且這幾乎是最近一次突襲。不錯。
我可以把它殺了。
我的天啊。
只有在直播的時候，我才會感覺到名氣下降。
為什麼？
我也是720p解析度的直播。這樣還
不夠嗎？我的電腦可以處理這個任務。  非常奇怪。  糟糕，
我被阻止了，無法
支付我60美元的訂單，這筆錢是用來買膠帶、汽油和
寄包裹的。
好的，突破這個障礙……
嘿，別開槍。  嘿。
它必須奏效。我真的在
墜落嗎？
呃，是我聽錯了嗎？它好像不在這裡？
我聽到了。你在那裡。
好的，這
台電腦運作起來非常卡頓。  如果它
飛進來怎麼辦？  如果
我引誘它。
我覺得這是一個冒險的舉動。不要
傷害這隻狗。
不，不，不。我在想，如果我
從這裡開始呢？它不會跳起來，對吧？
我向上帝發誓，如果我們死了，如果我死了。
你確定
這裡有炸彈火箭嗎？
快點。
熱。熱。
[呻吟]
拜託。快點。  是的。是的。小心。小心。小心
。不用
擔心。
好的，明白了。  這個
怪人為什麼會在這裡？  好吧，關於這件事的
論點太多了。
嘿，別開槍。
熱。熱。
我的天哪。
不要開槍。  這個怪人
為什麼會在這裡？
我躲在這邊。  好的。
[嘆氣和喘息]
好。呃，
有人嗎？好吧，那我還是看自己的
直播吧。我需要知道時間。呃，好的。
我不知道時間。
呃，15歲，對吧？ 15
計算器。
15 - 8 7分鐘。哦，我們必須
在七分鐘內幹掉它。該死。  我的天哪。
我打算在那裡提取。
我身上也沒帶多少東西
。
哦，這次我可以用了。
好的。
一架弧形軌道飛行器正在飛行途中。安全
視窗正在關閉。你有 10 分鐘時間
返回 Spiranza。我再說一遍，10
分鐘。
[嘆氣] 好。
呃，七分鐘過去了。  帶點彈藥
。
我還需要一點點。就是這樣
不要試圖與任何武力對抗。
幸福是我唯一的希望。我必須把它
做好。  [呻吟]
那是麵包角。
好了，該洗衣服了。  找到跳躍者，然後我們幹掉它。好的。  好的。時間快到了
。
呃，是8分鐘，對吧？我再等6分鐘。或許有點反應過度了。我不太確定
只要我能帶走點什麼，我就沒意見。就算失去一切，我也沒關係。  好的。還有一分鐘。應該已經上線了
。  我沒看到跳躍者。  我沒有看到跳躍遊戲。  拉屎。  我真他媽討厭這樣。  該死。  我看到了跳躍者。好的。
我看到了跳躍者。我看到了跳躍者。  我的天啊。  所有襲擊者，螢幕上出現弧線。還剩5分鐘。自己想辦法
回家吧。我有5分鐘時間。  一點
幫助都沒有。  請幫幫我。請大家幫忙。幫助。幫助。幫助。  幫助。  請。  請大家幫幫別人吧。  不要開槍。嘿。你好，突襲者。嘿。  你好。
請幫忙。  請大家幫忙。  幫助。  幫我。  誰來救救我。  好的。  嘿
。你好，突襲者。你好，突襲者。  你好呀。  你好
。
幫助。  我的天哪。這他媽什麼結局
？
我差點就成功了。
為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？為什麼？  我的天，這到底是怎麼回事？  [笑聲]
我快做完了，
兄弟。
不，我討厭這樣。我討厭這樣。我（笑
）討厭這樣。  為什麼？  為什麼？  我盡力了，兄弟。
[笑聲和咳嗽聲] 我真的盡力了。  我盡力了。
嗯，我最喜歡的回頭客。不要
告訴其他人。
我沒有其他可以用的東西了。
我們
必須建立我們的上層
基礎設施。
[咳] 唉，我
怎麼這麼倒楣？
友善地
安全存活。
嗯？ [嘆氣與喘息]拜託，
老兄。  哦，屋頂。
我連
鋼彈簧都沒了（嗤笑）
。
我現在什麼都買不了。  有些人購物很快，有些人則喜歡久留。  我都可以接受。
這簡直太愚蠢了。
進來吧。我們這裡一直需要更多園藝愛好者。
你來對地方了。  我內心深處
真的很想買那個餅乾或是叛逆者之類的東西。  不
，你不能把任何東西帶到
練習場。
不想花錢，兄弟。  如果我失去了這個怎麼辦？  在高手
手中，它能展現出牛仔式的槓桿步槍風格
。 [清喉嚨] 非常實用。  請進。我又要做件蠢事了
。
正品頂級土地認證
商品。  我把賺到的錢都存起來，想買火箭動力滑板給自己。
如果那樣還不行，我就把我的鞋子吃掉（
如果我有鞋子的話）。  我花好多錢了。
沒關係。
中型彈藥。
你好。
第二。  我
又來了。  採取
平衡的方法。還不錯。  兄弟，我沒錢了。
[嘆氣]
觀看時要保持正確的比例，這一點
並不重要。  我想，大概只用了一塊繃帶吧。  美好的。
我需要高跟鞋，對吧？
在你還沒死之前，
千萬別死。請務必這樣做。  這次
我只提了這一點。請。
啊。 [嘆息與喘息]
你好，兇猛。  歡迎
。歡迎。  你好。
好的。
我只是順道過來看看。啊，
你今天過得怎麼樣？
你的寒假過得怎麼樣，
兇猛的傢伙？
謝謝光臨。這對我
意義重大。謝謝。  這是
哪裡？
希望你離賽季結束還有一段距離，
突襲者隊。今天是個採摘
燭莓的好日子，但要注意
防凍傷。
呃，化學反應引發火災，持續了好幾個小時。我的天，太
瘋狂了。
但我希望你一切都好。  祝你
考試順利。  祝你好運。祝你好運。  好的。嗯
，
我本來打算把這個當作我的腦力激盪
技巧。
哦，明白了。
不要開槍。
好的，我正在做。
熱。熱。
我的天哪，他差點殺了我。
好的。  好的，
不錯。好，好，好，好，好。
我的天啊，祝你
好運。
你一定可以的。
好的，古馳。我們很好，很好，很好。
好吧，（嘆氣）
我沒有損失任何生命值。所以，呃，我大概是
什麼時候打敗它的來著？讓我
數一數。
呃，我在26分鐘26分49秒左右擊敗了它
。好的。計算機
26 - 8
乘以 18 分鐘 我
要去嚇唬
H 我沒有什麼好東西。哦。哦。
哦。好的。
她會幫我們充額外的電力。
我接受。
好的，個人最佳成績。
呃，我得放下東西了，是嗎？
我覺得我可以放棄這件事了。我認為是這樣。我
需要那個。  你好呀
。
嘿，突襲者。
這裡是跳躍脈衝單元。
你不想看到它。好的。
謝謝。
[尖叫和呻吟聲]
我欠你一個人情。
想像一下，如果我能在這裡拿到一份藍圖的話
。
我的繃帶在哪裡？
好的。
所以，我在這裡擊敗了
OK 20。我以6分的優勢擊敗了它。好的，我們
還要再等兩分鐘，
然後才能試著消滅那個
東西。
如果能再給我一塊繃帶，我將不勝感激。
啊，非常感謝。謝謝。  謝謝。謝謝
。謝謝
。
那很好。  就像我可以殺死那個東西然後提取它一樣。  我沒意見。是的。是的。  是的。  我可以殺死它並提取樣本。就是這樣。  好的，還有一個。那挺好的。那很好。  採取
同樣的策略。好的。  好的。
再過一分鐘，我們就開始
尋找跳躍者。  再等
一分鐘。它可以在這裡
或這裡生成。
所以，你得事先用它偵察一下
。
火箭隊也在那裡。那又是
一件令人頭痛的事。
我也需要弄到那個火箭發射器
。所以，我應該嘗試一下，但我不會
冒險。我試試看。好的。
呃，18歲，對吧？好的。已經18歲了。好吧，正式是18歲了。
哦，問卷。  別緊張。慢慢來。  等他們離開。  好的。好的。好的。好的。  所以如果我從這裡把它殺了，下一個刷新點應該會在那邊。  我的天啊，那個該死的跳躍者。
好的。我看不清楚，
或許我需要更清晰的視角。
我沒看到跳躍者。
我沒看到跳躍者。  我需要等等，我沒看到跳躍者。
兄弟，跳躍者在哪裡
？我需要你。
等我把自己解凍。
啊，測量員。
不要開槍。
跳躍者在哪裡？
兄弟，什麼事？  跳躍者在哪裡？  我的主啊，聖主啊，天主之母瑪利亞。  跳躍者在哪裡？  兄弟，什麼事？兄弟，什麼事？
不，不，不。這很糟糕。這很糟糕。
那個愚蠢的死神在
哪裡？  不，不，不，不，不，不，不。別這樣對我。
跳躍者在哪裡？  這裡還是這裡？不。我的天哪。哪裡是？  誰偷了我的
跳躍鞋？  不要開槍。
跳躍者到底在哪裡？  [喘息]我的天哪，這太糟糕了。  跳躍者坤，你去了哪裡？
為什麼要玩遊戲？為什麼在
我最需要它的時候你不把它生成出來？
去哪兒
，老兄？我去了哪裡？  我真的需要你在這裡。  我覺得
不在這裡，老兄。  媽的。  我的天啊。
我討厭這個遊戲。我討厭這個遊戲。我討厭
這個遊戲。我討厭這個遊戲。我討厭這個
遊戲。我討厭這個遊戲。
我討厭這個遊戲。我
討厭這個遊戲。兄弟，我
討厭這個破遊戲。  真是見鬼了。我勒個去？我勒個去？  請大家幫忙。  十分鐘之內逃出去。我再說一遍，10分鐘。  我聽到的是這樣嗎？那傢伙真是個跳躍高手。  我向上帝發誓，這遊戲跟我過不去。  我發誓，這遊戲、
這神明都跟我過不去。  求求誰來救救我。請幫忙。  請幫忙。哦，那是塞巴斯蒂安，兄弟。我的天，這太蠢了。  我為什麼會這樣？  這不是PvP，這是PvE。
我要死了。  是因為我直播嗎？
為什麼我直播時會感到痛苦？  沒有，兄弟。  兄弟，為什麼我直播的時候會這麼難受？  只需說明理由。  只需說明理由。這說不通。  為什麼我現在直播時會感到痛苦？
[哭泣] 我
討厭這樣。  我覺得我需要幫助。  那好吧。  我不知道，夥計。
我身上什麼都沒剩下。  他不知道我是怎麼死的。幾乎可以肯定
，是
電腦在敵人出現時卡頓了。我該怎麼辦？  我可以給你看什麼？  [哭泣] [呻吟] 藉口。哦，天哪。
我失去了一切。  我很窮。
我沒錢了。  我不太喜歡冰襯衫。是的。  事件經過如下。另外，我還弄丟了一把藍色
品質的槍，真是的
。  我花了 3 萬太空幣買的，結果弄丟了。我輸了。  生活跟我作對。  然後我就免費打包帶走了。  我得去買彈藥。我沒有彈藥。  你是不是看中了某種用於槍枝的、威力十足的彈藥？應該很適合用於盔甲。
生活艱難時，
你也要堅強。 [笑聲]
是你的了。  我會盡力。  我會盡力。嘟呼。  我有很多機會，我支持每一個機會。  這才是令人難過的地方。說實話，
我不想用這些大傢伙。我得把
這個用在另一個大男孩身上。我連最簡單的題目都做不好。我的意思是，這並不容易，但你知道的。你知道，高手的本事就是拒絕。哦，是
那些笨重的傢伙。  用這個詞可以嗎？我觀看的
每個主播，包括我們的創作者直播，他們都使用 clanker 這個詞。
金屬機器人。  那些愚蠢的笨蛋，真是的
。為什麼會這樣呢？想像一下，我在PVE裡受苦，這遊戲裡每個人都在
玩PVE，我很
慶幸能匹配到友好的房間，但是天哪，我太痛苦了，如果我這樣下去，PVP裡我會更痛苦。 [笑]我的天啊[嘆氣]那可就太
瘋狂了。
我要動用我的一切資源。  我只能做到這些了。  嘿，很高興見到友善的臉。  你需要
什麼？  我要歸零。
買不到那些。  電子產品有個很有趣的地方，一半的錢都花在弄清楚它們到底有什麼用上了。  啊，我的錢。  我的錢花得有點多了
。  好的
。  撥打快照電話
。
我不想做那種事。
該死，這更讓人痛苦。  我現在不必再利用叛徒去做其他事情了。  損失有多大？  拿著吧。用它。盡量
不要讓血沾在上面。  是的。
存入金庫。  我會盡量不流血。  我明明已經有B代幣的護盾，為什麼還要買額外的護盾？啊，笨蛋，別拿。哦，好的。我還是會帶上那個
截止日期的，以防萬一
。你永遠無法預料會發生什麼事。好吧，我
進去了。我發誓，如果我死在這兒，我就結束直播。  [笑聲] 不，我不會結束直播。我還是放棄吧。  呃，我們必須……呃，我們現在必須把10萬美元賺回來。
我決定
不再這麼做了
。  或許我真的不知道。或者我可以去打其他boss，其他那些笨重的傢伙。大
叮噹聲
。  我可以用「哦，狼群手榴彈」來對付他。  是的。  好了，我們走吧。  我的意思是，
我可以像這樣殺戮：啊，我的物種正在掙扎。請不要掙扎。  為什麼會出現運作困難？我不明白
。  兄弟，什麼事？  呃，好的。這是一項全新的交易。  找到跳躍者
。  擊殺並撤離。就是這樣。  我只需要做這些。  尋找聲音提示。  我能聽到人們的聲音。  好的。所以，它離水壩很遠。  如果它現在不在這裡，那麼它很可能就會在這裡。
我聽不到任何聲音。好的。  呃
，如果它不在這裡，那它就在這裡。我在這裡沒找到。  不要開槍。  我的
天哪，這傢伙居然帶著大槍！我的天哪，他居然帶著這麼大的槍！  該死。祝你好運，雷
。祝你好運，突襲者隊
。  我沒聽錯吧
？哦，
我好像聽到什麼聲音了。  好的，這裡沒有。
等等，
我的天哪，有人過世了。  我的天啊。
我從來都不想以這種方式行事
。  去他媽的這遊戲。去他媽的這遊戲。去他媽的這遊戲。  去他媽的這遊戲。
為什麼？  為什麼？  男孩，（哭泣）（喘）我想我需要一個伴侶。單人模式
根本行不通。  你好。  好的。
[笑聲] 我們死了
，兄弟。  我討厭我們現在的生活。  生活真糟糕。他在說話。  [笑聲] 對不起。  我討厭一切。
唉，為什麼總是火箭人？
至少我的最後期限還在那裡
。  [笑聲]
至少我的截止日期在那裡。  真糟糕。  真是太糟糕了。  倒下一個人，受到的傷害就會減少。我
現在需要拿龜煤。所以，唉，我失去了一切。 （嘆氣） 那表示
我們得放手一搏了。  我們要徹底瘋狂一把。  或者
我可以嘗試完成挑戰，把所有工坊等級都提升
上去。  這是我能夠做到的一件事。是的
。  尤其喜歡堡壘和現在的一切。
我們
可以這麼做。  裸身進去，然後堡壘可能會把它幹掉。  我可以做到。  轟炸兵、堡壘、火箭兵、勘測兵、進化兵、哨兵。  我覺得我現在需要火箭人了。  嗯，
我們會免費剪髮。  我需要把錢帶回來。  我下樓去喝茶。  好的。  我下樓去喝茶。我需要做這件事。  重新
加載。好的。  好的。我會回來的。給我一分鐘時間。  所以呢？  呃，什麼？好吧，我一會兒就回來。一秒鐘。好的。  呃，那個「稍後回來」的提示在哪裡？
我們在哪裡？  我先去拿一下，馬上回來。好的。  幾分鐘。好的。  所有由不明原因的停電造成的干擾現在都已納入適應範圍。  在隊伍的盡頭。  哈利路亞
。  是的
，夜湯看起來一樣，但是廚師的服裝不一樣
。  謝謝你捐的錢。  去商店看看。  該家庭暫時安置。
請有人帶著微笑安慰這隻動物，並盡您所能幫助我們。  好了，我回來了。  啊，是的。管它呢。
我的天哪。  我好像找不到我的
茶了。我剛吃喝了點東西。  我回來了。  我的天哪。 [笑聲] 所以，我們虧損了。我們需要
賺點錢，我會直播到晚上8點。好的。  我今天只直播
到晚上8點。  不錯。  我恨它。
嗨，我是阿波羅。突襲者，你帶手榴彈了嗎
？我的新設計在紙上看起來很棒，但我需要找人把它們放到機器上測試一下才能確定效果。
這是最新的利率。嗯，
我不知道
我在哪裡。  不要分心。  我在這裡。  好的，一個，兩個。  我們搬到那個地方去。  嘿，別開槍。  遊戲卡頓太嚴重了。
我能找到一些戰利品。  我很糟糕。  那
是號角聲嗎？  為什麼
炸彈椅會放在最上面？  對，是熱火隊。  熱。  我想殺了它。
媽的。  我恨你。我恨你。我只想告訴你，我恨你，你這個蠢貨。
我沒有，我沒有那種能打的壯漢。  我沒有可以使用的強力武器。  誰在打架？  說實話，這裡確實是個不錯的殺戮地點，但是，
唉，前提是我有好東西或是我自己
。我本來可以直接幹掉那個堡壘轟炸機的。  我本來會發大財的。  如果我幸運地能弄到一顆手榴彈，我會非常高興。  煙霧彈。  我得離開這裡。  我看到一名玩家。  白色好東西。  我真的非常討厭電腦卡頓。  是的。做有益的事。  我選春天。
哦，不錯。  你好。  不要
開槍。  不要
開槍。  我
有個朋友。
嘿，熱火
隊。  熱。  我的天啊。我死了。我死了。我死了。  我死了。  嘿，別開槍。  不要開槍。  快點。謝謝。  我買了兩個。
在北站搭車回家。  好的
，我們現在需要提取。  我們現在需要額外資源進行重置。我的東西價值2.7萬。
嘿，別開槍。  你好。  組隊。不要開槍。  在平台上。開門時請稍候。  好的，這段摘錄不錯。我的天哪。好的。  好的。我的天哪，太好了。我的天啊。  順便說一句，
我偷了那輛貨車。
我偷的。  那傢伙直接把東西掉在地上了。我屈服了，然後離開了現場
。  歡迎回來，夥計。
我們沒賺到多少錢。  天黑了。  它通常會恢復原狀。  我不能死。  路障貓。  兄弟。  哦，他們給了我一個魚鉤和一把吉他。哦，還有那場史詩
級的爭論。
哦。  [嗤笑] 不錯。  無論是
愛情、工作或
其他事情。  我這裡有份矩陣。  我們可以免費為女族長運送物資。  怎麼樣？  所以，我還需要六個，呃，五個，呃，不，三個，四個電池，
然後我的精煉廠就達到
最高等級了。  我也只需要堡壘牢房。  哇。  太空港含有硝酸鹽。  我
想去，我打算用我已有的武器。  問題是我買
不起槍之類的東西。所以
我打算去看看裝備。  或許我可以去找史黛拉，從她那裡拿些東西，然後提取出來。  是的，那將是最佳選擇。  [
嗤笑] 帕布H：我是滕文
。記住，你不是來觀光的。  我稍後需要你提供詳細資訊。  我佔了上風，對吧？  在哪裡？  兄弟，這裡什麼都沒有。  給我點東西。
哦，不錯。
我正需要這個。  嘿，突襲者。  為什麼我會無緣無故沾上油？  熱。  熱。  M：
我需要好東西。我
沒有好東西。  我們從那個地鐵入口進去吧
。從座椅艙
通風井回家。  啊，這是被洗劫一空的。  所有東西都被洗劫一空。  我的天啊。
我不想處理這件事。  我不想處理這件事。
我不想處理這件事。  所有禁止射擊的物品都被洗劫一空。  嘿，沒什麼好東西。  一顆弧形軌道
飛行器正在飛行途中。安全視窗正在關閉。你有 10 分鐘時間返回斯帕蘭扎。
我再說一遍，10分鐘。  是的，我應該提取。  在裝卸灣地鐵站回家。  不要開槍。  我們就用那個地鐵入口吧。  他們是在互相殘殺嗎？  超高溫。  我的天哪。我死了。我死了。
兄弟，我死了。  我們從那個地鐵入口
進去吧。  不，不，不，不，不，不，不，不，不。走吧。走吧。去得分吧。  我猜對了。我猜對了。
啊，兄弟，那兒有一筆贓物。 [呻吟聲] 兄弟。為什麼？兄弟，有兩具屍體。  我本來可以盡情地黏糊糊的。  我本來可以弄得一團糟。  我本來可以弄得一團糟。  我本來可以弄得一團糟。
我可能犯了個大錯。  對不起。
我需要趕要的裝備
。  如果我身體比較健康一些，我可能早就完蛋了。  那本來可以塗更多膠水的。  呃，我的紅色。我們需要一些東西。  我覺得有時候我需要一個隊友，因為我在這款遊戲中經常死亡。  我常常瀕死。  哦，趁著托萊多大部分人還在睡覺，好好看看那些待宰的羔羊吧，不過我的
供應商說，日落之後，方舟
會加倍警惕，搜尋
貨櫃。  我選泉水旁邊的泉水。  這裡的光線看起來有點不一樣。  問題是，如果你在北美伺服器之類的伺服器上，人們就會激烈地進行 PvP
。  將會非常忙碌。  這裡還有放置硼砂容器的硬空間。  有人。
只要
我不被人從背後開槍，我就沒事。  差點被火燒到
，不過沒事。  沒什麼。  我很高興他們現在給我手榴彈了。
當我需要的時候，你從來沒有給我。  我的天啊。好的。  嘿，別開槍。  我可以試試去
控制塔。  或許，或許我會走運。
或許。沒有把握。  我的意思是，那個人人
挺好的，但也僅止於此。
我沒得到多少。  嘿，別開槍。  我覺得那傢伙在樓下。
如果我真的缺錢，我可以去商業區搶一些贓物，對吧？  我應該去搜刮它多遠？  加長彈匣啊？  所有好東西都被洗劫一空了。  你打電話給我了。  我的天啊。  嗯，
好的。  我需要那個。
所以，我需要這個
。  是的，最好現在就重置一下，因為我不想…我們走南邊的電梯回家吧。  我可以重置一下。  敵方陣地。  嘿，別開槍。繼續提升。
謝謝。  人們都很友善。  我們去殺了他們。不，我不會PVP。我將被放入PvP大廳。我
不想參與玩家對戰（PvP）。  但我終究會死。我已經對Arc感到非常厭倦了，今天差點就因為玩不下去而放棄了。
[笑聲]
我今天差點就氣得退遊了。真是太瘋狂了。  就像……兩個小時前，
一個小時前。兩小時前。是的。
1小時前。我當時都準備辭職了，兄弟。  我從小就被撫養長大。我做不到，這太難了。  我沒賺到錢。  嗯，其實更多（笑聲）。  我還需要兩個。  哦，還有一個。是的。我們的乘客即將下車。  呃，
他們把控制措施都丟掉了。是的，我從來沒做過那種事。  太瘋狂了。  好的，
我認為這是一個非常輕量級的免費設定。  恢復在線。  我們走吧。  我說過我會再直播一個小時。
不，是的，我得趕緊結束了。我頭痛。哇！不，不過沒關係。  好了，我們開始裝貨。  我們
去倉庫吧。  我想
我得上樓了。  好的。好的。  還有這個。
好的。接下來是
燃料庫。  這裡什麼也沒有。
工業電池彈簧。  前往到達大樓。  可以去那裡。  需要檢查一下儲物櫃裡有沒有東西。  違反此規定。  誰
知道我能不能拿到一份藍圖。誰也說不準。  好的。我沒看到電池，也沒人
洗劫過這個區域。  這裡已經有人了。  你好。  不要開槍。  當然，他們都……他們都洗劫了這裡。  不過
我還是選葡萄酒板塊吧。  你好。  謝謝。
防腐劑
。  我需要那個。  不要開槍。  實驗室共振出現裂痕。  我的意思是，這裡沒什麼東西。  嘿，組隊吧。
嘿，他們也已經把這裡洗劫一空了。  天哪，這些人速度真快。哦，沒有最好的那個。
哦，沒事了。  我們去發射塔吧。  有人過世了嗎？  我真的、真的、真的很想
打死一隻黃蜂。  他看見我了。  電梯。  好的，
不錯。  我非常喜歡他們。  給我東西。  追蹤手雷。我不需要它。  嘿。  嘿。  我沒有，但我有一顆手榴彈。  只有24發
子彈。我覺得我不該冒這個險。  要是我能直接把它殺了就好了。  本來會非常棒的
。  好的
。我應該提取資源還是我應該繼續尋找其他東西？我現在
感覺有點飽了。  我其實可以。嘿。你好。不要開槍。  Pewatch。  支持。  我們開始吧。
前進。電梯已準備就緒。  [呻吟] 好吧，這真是個好例子。我們好像得到了什麼東西。  我們買了一些東西。那真不錯。  嗯？  快點。  嗯？  我需要彈簧。是的。  嗯嗯。  好的。  好的，
我們再來一次。  我去了幾個好地方。
我覺得自己窮得叮噹
作響。我現在需要收集材料。  例如，如果我現在找到了
彈藥之類的東西，我就得把它帶回家。  我覺得是因為我快用完了。  那麼，
你是什麼人？  呃，你好，企鵝。我剛看到你的消息
。  別來，別來，別待在這裡。呃，直接運行火箭組裝程序就行了。  前往火箭組裝處。  不，是服務。  哦，不錯。好的。  你好。
你好。  是的，就是這樣。不用擔心。不用擔心。  一切都很好。
你的
聖誕節過得怎麼樣？一切
如常。  沒什麼。  只是平常的一天，僅此而已。  我的
聖誕節過得很平常。  是的，我們搬到那個地方。前往出發
大樓。
你的聖誕節過得怎麼樣？  嘿，別開槍。
好的。
我不慶祝聖誕節。  你好。但是，
你當時在那裡做了什麼？  例如，你有沒有去商場之類的地方看看其他人是怎麼慶祝聖誕節的？  睡覺和吃飯。  所以聖誕節期間我也做了
這件事。
我睡了覺，吃了東西。  我去親近大自然了。
哦，那真不錯。  好的。  你好嗎？我很喜歡。我很好。  我很好。  我的天啊。為什麼要開槍？  不要開槍。不要
開槍。不要開槍。  他們……他們在
煩人，兄弟。  不要開槍。  不要開槍。
我該冒險嗎？  我19k。  喬伊，你是真人嗎？我是真人。  嘿，別開槍。嘿
，別開槍。  嘿，別開槍。  搞什麼鬼，兄弟？
抬頭。危險。上面很危險。
嘿，別開槍。不要開槍。  想一起去嗎？  不要
開槍。
我的錯。  GG。  他媽的。  既然有玩家對戰模式，我為什麼還要冒險？
我有一把一擊
必殺的槍
。  兄弟，那傢伙在玩PVP。哦，不。 PvE大廳。友善的大廳。什麼？我的意思是，呃，在這個遊戲裡，我不應該對人們的所作所為感到驚訝。  老兄，我喜歡紫色的
東西。
呃，
我只需要
點火代碼。  文特爾
。  那些傢伙在進行玩家對戰（PVP）。 [唱歌] 我討厭它。  我可以自由發揮，然後去挑戰魔晶石，但
你需要大量的藍圖和其他東西。我運氣不好
，抽不到藍色的槍。  就是這樣。  其實我沒那麼幸運。  好的，現在是7點30分。
我想多直播，但說實話，因為
這款遊戲對我的電腦來說負擔太重了。不。我心裡在想，要不乾脆不直播玩玩看？  突襲者隊，小心背後！女族長
在場。
前往測試區。如果你決定靠近任何兒童，一定要保持警惕，並注意周圍的所有兒童。  嗯，手榴彈。  哦，好痛。  好的。
這個文件沒有加載，這很好。  給我點好東西。  有的很好，有的卻剛剛過世了
。  好的，這個也加載
不出來。  打了很多腎上腺素針。  哦，這裡是醫療貨櫃存放處。
這就是原因。  我或許有機會…看看。  沒有。  好了，我們得走了。  我們去研究與行政部門看看。  哦
，是的。  那是我這輩子做過的最愚蠢的事。  Jocklex，你怎麼了？  好的。快快快快快快快快快快快快快快快
。
哦，哨兵在那裡。  好了。  不要開槍。  好了，這裡沒人。  嘿，別開槍。
已經搜尋過了。  我以為那是設計圖。  遊戲停止卡頓。搞什麼鬼？  那
傢伙帶著滿滿的行李來了，然後就走了。  嘿，別開槍。  哇。  我來到這裡，洗劫一空，然後像個無辜的人一樣狼狽逃竄。  呃，
他也來過這裡。我的天啊。  給我們其他人留點東西吧
。快點。
我看到了一
台
加濕器。我需要那個。  我見過一個人類治療師。  我需要這個。我需要這個。
我需要這個。我需要這個。
啊，我真棒。嗯，或許是這樣。寶寶來過這裡。  好了，我們
什麼都沒
剩下了。  來
這裡的人已經把這裡徹底打掃乾淨了。反正這裡也沒什麼東西。  我感覺他把所有黏糊糊的東西都弄到手了。  我需要這個內部
核心部件。我要提取“是的”，我會用這個替換它，呃，什麼？就
一件事。  就是這樣。
好的，我得從紅湖陽台纜車回家。  熱。  熱。  我不應該分散她的注意力。  我的天哪。
我的天哪。  為什麼該死？  十分鐘之內逃出去。
我再說一遍，10分鐘。  搭電梯上去。  前進。
電梯已準備就緒。
好的。走，走，走，走，走，走，走，走，走。  我的天哪。  我剛才還擔心
自己是不是沒打開萃取物。
要求提取。
哦，
感謝上帝。  因為我在這遊戲裡不玩PvP。不
。而且我演得很嚇人，節奏很慢，好像我很
害怕似的
。  是的。不過，我看其他主播玩這個遊戲的時候，他們似乎
不擔心那些機械怪。他們擔心PV球員。  氏族槍手很容易被他們幹掉。  是的，我的遊戲卡住了。我想我該結束發言了。
補償器。  好了，最後一件事。  耶。薪水。
哦，哇。  這還不夠。  102. 這就足夠了。  我的意思是，如果我給你一些
紙質代碼，我想我應該不會介意。  這太瘋狂了。我需要捐贈價值100萬的物品。  我的天哪。  真是瘋了。  直達地面。  我的天啊。
這件事可以解決了。  我可以把一些東西堆在這裡
。
不，我不需要。  為什麼是泵浦？  斷開。
我可以把它當作垃圾桶。或許
是M。哦，東西。如果我不需要這些，那就是它們了。  現在我可以清理一下我的儲存空間了。  我不會把我的山貓給你。  呃，不。呃，先生
。  很高興見到你。
我的天哪。
我為什麼會那樣做？  又一個不錯的選擇。顯然你很有
品味。  你看，這就是我喜歡你的原因。  我有點想賣點東西。  當然有人會這麼說。  天哪，這應該夠了。  好了，我們可以結束了。現在是八點。
是的，我會把它總結得更完整一些。  我們
今天失敗了很多任務。我們死了好多次。  或者別的什麼。  我嘗試完成這個挑戰失敗了三次。
我本來可以贏的，
但是，唉，事已
至此。沒關係。  好的，我換一下。  好的。  好的。今晚的工作可以結束了。真的很有趣。  希望
你們也喜歡。感謝各位前來捧場並一直待到最後。這真的、真的、真的意義重大。  謝謝。  好的，
我來準備
重定向。  哦，謝謝今天所有到場的朋友們。  我會……嗯……把你拉到我的常駐頻道
。
不過，還是要謝謝你今天。聊天真的很有趣
。  明天見。或許。是的，我明天會嘗試直播。是的。  明天我會嘗試直播。問題是我很想直播這場比賽。只是我直播這款遊戲的時候運氣實在太差了。我不直播這款遊戲的時候，運氣就很好。這樣正常嗎？這絕對不正常。迪奧，我可以向你保證，這絕對不正常。
總之，我們就到此為止吧。  感謝所有到場的人。謝謝。意義重大。祝你一切順利。祝大家晚安。  再見。  晚安。晚安。晚安。晚安。  謝謝你們的光臨。再見。  明天見。